Give answers in swedish to the following questions in a text-file in your repo:

What is OWASP and what is its primary mission as described in the article?

OWASPs mål är att öka säkerheten för webbapplikationer och erbjuder dokumentation, verktyg, videos och formu gratis på deras hemsida.

Explain the concept of "Injection". Provide an example of how an injection attack could compromise a web application's security.

En injektionsattack inträffar när opålitlig data skickas till en code interpreter genom ett formulärs input eller annan datainlämning till en webbapplikation.
t.ex kan en attack ske genom att man anger SQL kod i ett forumulär som förväntar ett "plaintext" användarnamn.
Om inputen inte är tillräckligt säker så körs SQL koden, det kallas en SQL injektionsattack.


Explain two strategies to prevent Broken Authentication vulnerabilities.

Två enkla strategier är att använda 2FA(tvåfaktorsautentisering). Man kan också använda sig av rate limiting som begränsar eller fördröjer upprepade inloggsförsök.

Describe the potential consequences of Insecure Deserialization in web applications. How can developers protect against such attacks?

konsekvenserna av osäker deserialisering kan leda till DDoS attacker och fjärrkörning av kod.
Man kan föröska motverka och fånga attacker med övervakad deserialisering samt implementera type checks men det enda sättet att motverka 
attackerna helt är att inte tillåta deserialisering av data från opålitliga källor.

Briefly define Cross-Site Scripting (XSS) as outlined in the article and list two methods suggested in the article to prevent XSS attacks in web applications.

Cross-Site scripting sker när en webbapplikation tillåter användare att lägga till egen kod i urlen eller på en hemsida som blir sedd av andra användare.
om man inte motverkar cross site scripting så kan man uttnyttja det genom att köra javascript kod på en annan användares webbläsare.
en angripare kan skicka ett email till ett offer som ser ut att vara från en bank, med en länk till bankens sida. 
Denna länk kan innehålla javascript kod i slutet av URLen och om man klickar på URLen så körs koden.

Man kan motverka Cross-Site scripting genom att använda moderna ramverk som ReactJS och Ruby on Rails ger också ett inbyggt skriptskydd över flera webbplatse